【お問い合わせフォーム】

オンラインショップや商品、会社について、ご不明な点がございましたら、以下のお問い合わせフォームよりお気軽にご連絡くださいませ。

・お名前
・メールアドレス 
・お問い合わせの種別　
　　（　商品の詳細　配送について　お支払いについて　ご注文内容変更　注文キャンセル　その他　）
・電話番号
・お問い合わせ内容

□利用規約およびプライバシーポリシーに同意する。

お急ぎの方やご相談は、お電話にてご連絡ください。

【TEL】ｘｘｘーｘｘ－ｘｘｘ
【営業時間】１０時～17時



【利用規約】

利用規約

はじめに
この利用規約（以下「本規約」といいます）は、オリコップ（以下「当社」といいます）が提供する商品及びサービス（以下「本サービス」といいます）の利用に関する条件を定めるものです。本サービスを利用する全てのユーザー（以下「お客様」といいます）は、本規約に同意の上、利用するものとします。


第1条（契約の成立）
本サービスの利用契約は、お客様が当社の指定する手続きに従い、商品の購入申込を行い、当社がその申込を承諾した時点で成立するものとします。
当社は、お客様の購入申込に対し、必要に応じて確認を行うことがあります。


第2条（利用登録）
本サービスにおいては、登録希望者が本規約に同意の上、当社の定める方法によって利用登録を申請し、当社がこれに対する承認を登録希望者に通知することによって、利用登録が完了するものとします。
当社は、利用登録の申請者に以下の事由があると判断した場合、利用登録の申請を承認しないことがあり、その理由については一切の開示義務を負わないものとします。

・利用登録の申請に際して虚偽の事項を届け出た場合
・本規約に違反したことがある者からの申請である場合
・その他、当社が利用登録を相当でないと判断した場合

第3条（ユーザーIDおよびパスワードの管理）
ユーザーは、自己の責任において、本サービスのユーザーIDおよびパスワードを管理するものとします。
ユーザーは、いかなる場合にも、ユーザーIDおよびパスワードを第三者に譲渡または貸与し、もしくは第三者と共用することはできません。当社は、ユーザーIDとパスワードの組み合わせが登録情報と一致してログインされた場合には、そのユーザーIDを登録しているユーザー自身による利用とみなします。
ユーザーID及びパスワードが第三者に使用されたことによって生じた損害は、当社に故意又は重大な過失がある場合を除き、当社は一切の責任を負わないものとします。


第3条（商品の購入）
商品の購入に際しては、当社が指定する方法で注文を行っていただきます。
商品の価格、送料、支払い方法等は、当社のウェブサイトに記載された内容に基づくものとします。
商品は、在庫の有無に応じて販売されます。万が一、注文時に商品が在庫切れとなっていた場合、当社は速やかにお客様に通知し、注文をキャンセルすることがあります。


第4条（支払い）
お客様は、商品の購入にあたり、当社が指定する支払い方法に従って、代金を支払うものとします。
支払いが完了するまで、商品の引渡しは行われません。


第5条（商品の発送と配送）
商品の発送は、当社の定める配送業者を通じて行われ、配送日程は当社のサイト上で確認できます。
商品の配送にかかる費用は、お客様の負担とします。送料は、購入時に明示される金額に基づきます。
商品が発送された後の配送状況は、お客様の責任で確認してください。


第6条（返品・交換）
商品の返品・交換は、原則として受け付けておりません。ただし、商品に明らかな不良や誤配送があった場合は、商品到着後7日以内に当社に通知の上、返品または交換を受け付けます。
返品・交換を希望する場合は、必ず当社の指定する方法に従って手続きを行ってください。


第7条（知的財産権）
当社が提供する商品、サービス、及び当社のウェブサイトに掲載されているコンテンツ（文章、画像、ロゴ、商標など）の知的財産権は、すべて当社またはその権利者に帰属します。
お客様は、当社の承諾なく、これらの知的財産を無断で使用、複製、転載することはできません。


第8条（退会）
お客様は、所定の退会手続きにより、本サービスから退会できるものとします。


第9条（禁止事項）
お客様は、本サービスを利用するにあたり、以下の行為を行ってはならないものとします。
法令に違反する行為
他のユーザー、第三者に対する誹謗中傷、嫌がらせ
当社の承諾なく商品の転売、商業利用
当社の運営を妨害する行為
その他、当社が不適切と判断する行為


第9条（免責事項）
当社は、商品に関して明示的または黙示的な保証を行うものではなく、商品が一定の目的に適合することや品質についての保証はありません。
お客様が本サービスの利用に関連して被った損害について、当社は一切の責任を負いません。


第10条（個人情報の取り扱い）
当社は、お客様の個人情報を適切に取り扱い、プライバシーポリシーに基づき、第三者に提供することはありません。

第11条（契約の解除）
お客様が本規約に違反した場合、当社は一切の通知なく、お客様の利用契約を解除し、商品を送付しないことができるものとします。
契約解除後も、お客様は未払いの代金を支払う義務があります。


第12条（規約の変更）
当社は、必要に応じて本規約を変更することができます。
規約が変更された場合、変更後の内容を当社のウェブサイトに掲示し、その後の利用においては変更後の規約が適用されます。


第13条（準拠法・裁判管轄）
本規約は、日本法に基づいて解釈されます。
本サービスに関連する一切の紛争については、当社の所在地の管轄裁判所を専属的な裁判管轄とします。



【プライバシーポリシー】

個人情報の取扱について
オリコップ（以下「当社」といいます）は、個人情報の保護が重要であると認識し、法令を遵守した上で、お客様の個人情報を適切に取り扱います。本ポリシーは、当社が収集する個人情報の種類、利用目的、保護のための取り組み、第三者への提供などに関する基本的な方針を定めるものです。


第2条（収集する個人情報の種類）
当社は、以下の個人情報を収集することがあります。

氏名、住所、電話番号、メールアドレスなど、商品の購入やサービス提供に必要な情報
クレジットカード情報など、支払いに関する情報（安全な取引のために、暗号化されて処理されます）
購入履歴、商品に関するお問い合わせ内容など、サービス改善のために必要な情報
IPアドレス、ブラウザの種類、アクセス履歴など、ウェブサイトの利用状況に関する情報（クッキーなどを通じて）


個人情報の利用目的
当社は、お客様の個人情報を以下の目的で利用いたします。

・商品・サービスの提供：商品の注文確認、発送、アフターサービスの提供
・お客様対応：お問い合わせやご相談への対応
・マーケティング・改善活動：商品の改善、新商品の案内、キャンペーン情報の提供（お客様が同意し場合に限ります）
・法令に基づく対応：法令に基づく情報の提供や開示を行う場合


個人情報の安全管理
当社は、お客さまの個人情報を正確かつ最新の状態に保ち、個人情報への不正アクセス・紛失・破損・改ざん・漏洩などを防止するため、セキュリティシステムの維持・管理体制の整備・社員教育の徹底等の必要な措置を講じ、安全対策を実施し個人情報の厳重な管理を行ないます。


第三者への提供
当社は、お客様の個人情報を第三者に提供することはありません。ただし、以下の場合には例外とします。

・お客様の同意がある場合：お客様から事前に同意を得た場合
・法令に基づく場合：法令に基づく要請がある場合
・業務委託先への提供：商品の発送や決済処理を外部のサービスプロバイダーに委託する場合（その場合も、個人情報は適切に管理されるよう契約を締結します）


個人情報の開示・訂正・削除
お客様は、当社が保有する自分の個人情報について、以下の権利を有します。

・開示：自分の個人情報を知ることができます。
・訂正・追加・削除：不正確な情報があれば訂正を要求することができます。
・利用停止：自分の個人情報の利用を停止するよう請求することができます。
これらの請求については、当社の窓口にご連絡いただければ、合理的な範囲で速やかに対応いたします。


COOKIE（クッキー）の使用について　
当社は、お客様により良いサービスを提供するために、Cookies（クッキー）を使用することがあります。クッキーは、ウェブサイトの利用状況を分析したり、サイトの利便性を向上させたりするために使用されます。お客様はブラウザの設定により、クッキーの受け入れを拒否することも可能です。


プライバシーポリシーの変更
当社は、法令の変更やサービスの内容に応じて、本プライバシーポリシーを変更することがあります。変更があった場合は、当社のウェブサイトにて速やかにお知らせいたします。変更後のポリシーは、掲載後に即時効力を持つものとします。


お問い合わせ先
個人情報の取り扱いに関するお問い合わせやご質問については、以下の連絡先までご連絡ください。

オリコップ
住所：[会社住所]
電話番号：[会社電話番号]
メールアドレス：[xxx@mail.com]


【特定商取引法に基づく表記】

販売業者名

販売責任者　

所在地　

電話番号 xxx-xx-xxx

メールアドレス xxx@mail.com] 

販売価格：商品ページをご参照ください。

商品代金以外の必要料金：消費税、送料

お支払方法

返品・交換・キャンセル等：商品発送後の返品・返却等はお受け致しかねます。 商品が不良の場合のみ良品と交換致します。

サイト名

ホームページURL



