Ｑ．最短で何日で届きますか？
A.　最短2日で届きます
	お届け日のご指定がない場合は基本最短で発送をしております。
	通常ご注文確定日より１～７営業日以内に発送いたします。



Ｑ．配送業者はどこですか？
A. 運送会社は みーぽ運送業者となります。ご指定はできませんのであらかじめご了承ください。


Ｑ．配送料は？
A. 450円です
※離島及び一部地域において別途送料が発生する場合がございます。その場合は事前にご連絡いたします。



Ｑ．支払い方法は？
A. 電子マネー決済・PayPay・コンビニ決済(コンビニ払い)・電子マネー決済
    口座振替(自動引き落とし)・銀行ネット決済(ネットバンキング)・
　　代金引換(着払い)・プリペイド決済


Ｑ．一度に何個まで作れますか？
A. 一度に10個まで可能です


Ｑ．コップの色は何色ありますか？
A.  10色あります


Ｑ．商品は何日くらいで届きますか？
A. 1週間～2週間くらいで届きます。


Ｑ．マグカップは洗剤で洗えますか？
A.  陶器素材なので洗っても大丈夫です
・電子レンジ、オーブン、食器洗浄機、フリーザー：使用可
・直火：使用不可


Ｑ．電話で質問したいです
A.　１0時～17時まで電話対応受け付けております。
　　　090-1256-8599


Ｑ．どのような包装で届きますか？
A.　透明のPPを熱圧着する簡易包装で梱包いたします。


Ｑ．商品の保証期間はありますか？
A.　商品到着後はお客様ご自身での検品もお願いします。



Q.　プレゼント用なので明細書（金額の分かるもの）が相手に届かないようにしてほしい。
A.　当店ではECO活動と個人情報保護の観点から、明細書は同封致しておりませんのでご安心ください。
注文者様へ明細書がご入用の際には、備考欄もしくはメールにて明細書希望の旨をご連絡下さい。
ご注文者様へ郵送させていただきます。

Q.　配送希望日を変更したいのですが
A.　メール又はお電話で当店までご連絡下さい。


Q.　返品や交換はできますか？ 
A.　配送中の破損、不良品、発送商品の間違いの場合に限り、代品の発送／返金等に対応させていただきます。 なお、一度使用されたお品物、お客様ご都合による返品／交換はお受けできませんのでご注意ください。商品到着後7日以内にメール（oricup@com.jp）にて受注番号、お名前、ご住所と交換の理由、状況を明記の上、お知らせください。
返送先　〒------
〇〇県〇〇市-----
ご注文の際にはサイズ・カラー・搬入経路など、必ずご確認下さい。
※商品不良・誤商品を除く返品・交換の際は、往復送料のお客様ご負担をお願いしております。


Q.　直接商品を取りに行きたいのですが
A.　直接商品をお引渡しすることは出来かねます。


Q.　間違えて注文しました。キャンセル出来ますか？
A.　出荷準備前（注文後約30分以内）のご注文でしたらキャンセル可能です。お早めにご連絡下さい。

Q.　注文した商品と違う商品が届いたのですが
A.　大変申し訳ございません。注文内容をご確認のうえ、受注番号とお名前をご連絡ください。速やかに交換させて頂きます。

Ｑ．営業時間と営業日を教えてください。
A.、１0時～17時、平日（月～金　※祝日除く）営業となっております。

Ｑ．料金は？
A.商品ページをご参照ください。


Q お届け先の変更はできますか？
A.ご注文完了後のお届け先のご変更は承っておりません。
「商品発送のご連絡」メールをご確認いただき、みーぽ運輸へお問い合わせください。

Ｑ．お支払い方法の変更はできますか？
Ａ．誠に申し訳ございませんが、ご注文完了後はお支払い方法の変更ができません。


Q.注文できているか確認したいです。
A.ご注文完了後に、メールをお送りいたしますので、そちらからご確認ください。

Q.会員登録は必須ですか？
A.必須ではありませんが、会員登録していただくと購入時にお客様情報の入力が短縮できます。なお、購入が完了した時点でプライバシーポリシーと利用規約に同意したものとします。


Ｑ．商品は日本製ですか？
Ａ．


Ｑ．フルカラー印刷（写真や多色でグラデーションの柄）もできますか？
Ａ．


Ｑ．日時の指定はできますか？
Ａ．


Ｑ．運送会社は指定できますか？
Ａ．ご指定はできませんのであらかじめご了承ください。


Ｑ．プレゼント用にラッピングできますか？
Ａ．

Q 領収書は発行してもらえますか？
A.誠に申し訳ございませんが、領収書の発行は承っておりません。


-------------------カテゴリー分け--------------------------

1. 当社について
営業時間と営業日を教えてください。
電話で質問したいです

2. 商品
マグカップは洗剤で洗えますか？
商品の保証期間はありますか？
商品は日本製ですか？
フルカラー印刷（写真や多色でグラデーションの柄）もできますか？

3. 料金・支払い
料金は？
支払い方法は？
お支払い方法の変更はできますか？
領収書は発行してもらえますか？
お支払い方法の変更はできますか？
プレゼント用なので明細書（金額の分かるもの）が相手に届かないようにしてほしい。

4. 配送・発送
最短で何日で届きますか？
配送業者はどこですか？
配送料は？
商品は何日くらいで届きますか？
どのような包装で届きますか？
配送希望日を変更したいのですが。
お届け先の変更はできますか？
日時の指定はできますか？
運送会社は指定できますか？

5. 注文内容の変更・キャンセル
一度に何個まで作れますか？
注文できているか確認したいです。
プレゼント用にラッピングできますか？
注文した商品と違う商品が届いたのですが。
間違えて注文しました。キャンセル出来ますか？